Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/hardware_and_software_configuration/self_inspect/self-inspect.po
Languages: ja

source: Old Self-Inspect
ja: 旧 Self-Inspect

source: Introduction
ja: はじめに

source: This page describes the older Self Inspect screens in the FTC Driver Station (DS) app and the FTC Robot Controller (RC) app. See the :doc:`new self-inspect<new-self-inspect>` page for screen images for version 10.3 or better.
ja: このページでは、FTC Driver Station（DS）アプリと FTC Robot Controller（RC）アプリにある旧式の Self Inspect 画面について説明します。 バージョン 10.3 以降の画面画像は :doc:`new self-inspect<new-self-inspect>` を参照してください。

source: A Self Inspect screen provides a snapshot of device status, as it relates to FTC rules for the control system. These rules are described in the Competition Manual which can be found on the `Current Game and Season Materials page <https://ftc-resources.firstinspires.org/files/ftc/game>`_ on the *FIRST* Website.
ja: Self Inspect 画面は、制御システムに関する FTC ルールとの関連で、デバイスの状態をスナップショットとして示します。 これらのルールは *FIRST* ウェブサイトの `Current Game and Season Materials page <https://ftc-resources.firstinspires.org/files/ftc/game>`__ に掲載されている Competition Manual に記載されています。

source: An `Inspection Checklist PDF <https://ftc-resources.firstinspires.org/ftc/event/inspection-check>`_ is available to help teams self-inspect their ROBOT before their event. Teams are strongly encouraged to self-inspect prior to their event.
ja: Self Inspect 画面は、制御システムの要素が最新かつ正しく設定されているかをチームがすぐに確認するための簡易リファレンスとして提供されています。 FTC 大会の Robot Inspection で確認されることはありますが、FTC ルールへの準拠を網羅的に、あるいは公式に保証するものでは **ありません** 。

source: The Self Inspect screen is provided only as a quick, handy reference to help teams confirm that certain control system elements are up-to-date and properly configured. Self Inspect may be reviewed in Robot Inspection at an FTC tournament, but is **not** a comprehensive or official standard of compliance with FTC rules.
ja: 各検査画面は、Restart Robot の有無にかかわらず自動で更新されます。これにより、問題が解消されたことを素早く確認できます。

source: Each inspection screen updates automatically, with or without a Restart Robot. This allows quick verification that issues have been resolved.
ja: デバイスのペアリング

source: The challenge is to maximize useful information in a small screen. The Self Inspect layout and graphics evolve with FTC requirements; this page clarifies some of the brief but meaningful captions.
ja: ペアリングの方法は Self Inspect の結果に大きく関わります。RC スマホは **Wi-Fi Direct** でホストし、Control Hub は**Standard（インフラストラクチャ）Wi-Fi** でホストすることを覚えておいてください。

source: These images show Version 7.0 of the FTC apps. Please refer to Competition Manual for allowed software system versions. These images are valid up to version 10.2 of the FTC apps. See the :doc:`new self-inspect<new-self-inspect>` page for screen images for version 10.3 or better.
ja: RC スマホと DS スマホはともに Airplane Mode を **ON**、Wi-Fi を**ON** としつつ、インターネットルーターやホットスポットなど Standard/infra Wi-Fi ホストには接続しないでください。近くの Wi-Fi は**Forget** に設定しておく必要があります。

source: Device Pairing
ja: - **DS** スマホ +**RC** スマホ - **DS** スマホ +**Control Hub** - **Driver Hub**+**RC** スマホ

source: Pairing technology is a key aspect of Self Inspect reporting. Remember that RC phones host via **Wi-Fi Direct**, while Control Hubs host via **Standard, or ‘infrastructure’, Wi-Fi**.
ja: つまり Self Inspect 画面は次のように表示されます。

source: In the DS app’s Settings, the selected Pairing Method (Wi-Fi Direct or Control Hub) will influence acceptance/rejection in the DS Self Inspect report, as described in examples below.
ja: つまり Self Inspect 画面は次のように表示されます。

source: RC and DS phones must have Airplane Mode **ON**, and Wi-Fi **ON** but not connected to any Standard/infra Wi-Fi host such as an internet router or hotspot. Devices should be set to **Forget** any local Wi-Fi networks.
ja: - `DS Self Inspect 1 <#ds-self-inspect-1-on-ds-phone-paired-to-rc-phone>`__ （**DS** スマホ +**RC** スマホ） - `DS Self Inspect 2 <#ds-self-inspect-2-on-ds-phone-paired-to-control-hub>`__ （**DS** スマホ +**Control Hub** ） - `DS Self Inspect 3 <#ds-self-inspect-3-on-driver-hub-paired-to-rc-phone>`__ （**Driver Hub**+**RC** スマホ）

source: DS phone, RC phone
ja: - `RC Self Inspect 1 <#rc-self-inspect-1-appearing-on-rc-phone-paired-with-ds-phone>`__ （RC スマホ上、DS スマホとペア） - `RC Self Inspect 2 <#rc-self-inspect-2-appearing-on-ds-phone-paired-to-rc-phone>`__ （DS スマホ上、RC スマホとペア） - `RC Self Inspect 3 <#rc-self-inspect-3-appearing-on-rc-phone-paired-with-driver-hub>`__ （RC スマホ上、Driver Hub とペア） - `RC Self Inspect 4 <#rc-self-inspect-4-appearing-on-driver-hub-paired-to-rc-phone>`__ （Driver Hub 上、RC スマホとペア） - `RC Self Inspect 5 <#rc-self-inspect-5-appearing-on-ds-phone-paired-to-control-hub>`__ （DS スマホ上、Control Hub とペア） - `RC Self Inspect 6 <#rc-self-inspect-6-appearing-on-driver-hub-paired-to-control-hub>`__ （Driver Hub 上、Control Hub とペア）

source: DS phone, Control Hub
ja: - `RC Self Inspect 1 <#rc-self-inspect-1-appearing-on-rc-phone-paired-with-ds-phone>`__ （RC スマホ上、DS スマホとペア） - `RC Self Inspect 2 <#rc-self-inspect-2-appearing-on-ds-phone-paired-to-rc-phone>`__ （DS スマホ上、RC スマホとペア） - `RC Self Inspect 3 <#rc-self-inspect-3-appearing-on-rc-phone-paired-with-driver-hub>`__ （RC スマホ上、Driver Hub とペア） - `RC Self Inspect 4 <#rc-self-inspect-4-appearing-on-driver-hub-paired-to-rc-phone>`__ （Driver Hub 上、RC スマホとペア） - `RC Self Inspect 5 <#rc-self-inspect-5-appearing-on-ds-phone-paired-to-control-hub>`__ （DS スマホ上、Control Hub とペア） - `RC Self Inspect 6 <#rc-self-inspect-6-appearing-on-driver-hub-paired-to-control-hub>`__ （Driver Hub 上、Control Hub とペア）

source: Driver Hub, RC phone
ja: - `RC Self Inspect 1 <#rc-self-inspect-1-appearing-on-rc-phone-paired-with-ds-phone>`__ （RC スマホ上、DS スマホとペア） - `RC Self Inspect 2 <#rc-self-inspect-2-appearing-on-ds-phone-paired-to-rc-phone>`__ （DS スマホ上、RC スマホとペア） - `RC Self Inspect 3 <#rc-self-inspect-3-appearing-on-rc-phone-paired-with-driver-hub>`__ （RC スマホ上、Driver Hub とペア） - `RC Self Inspect 4 <#rc-self-inspect-4-appearing-on-driver-hub-paired-to-rc-phone>`__ （Driver Hub 上、RC スマホとペア） - `RC Self Inspect 5 <#rc-self-inspect-5-appearing-on-ds-phone-paired-to-control-hub>`__ （DS スマホ上、Control Hub とペア） - `RC Self Inspect 6 <#rc-self-inspect-6-appearing-on-driver-hub-paired-to-control-hub>`__ （Driver Hub 上、Control Hub とペア）

source: Driver Hub, Control Hub
ja: これらの組み合わせでは、Self Inspect のカテゴリや表示文言、合否結果が**わずかに異なる** ことがあります。各デバイスと組み合わせの Self Inspect 画面は、以下の**青いリンク** をクリックして確認してください。

source: A DS device (phone or Driver Hub) can display its own DS Self Inspect **and** an RC Self Inspect (for paired RC phone or Control Hub). An RC phone can display only its own RC Self Inspect.
ja: DS Self Inspect 1（DS スマホ + RC スマホ）

source: This means that the Self Inspect screens can report as follows:
ja: これらの組み合わせでは、Self Inspect のカテゴリや表示文言、合否結果が**わずかに異なる** ことがあります。各デバイスと組み合わせの Self Inspect 画面は、以下の**青いリンク** をクリックして確認してください。

source: **DRIVER STATION**
ja: DS Self Inspect 1（DS スマホ + RC スマホ）

source: `DS Self Inspect 1 <#ds-self-inspect-1-on-ds-phone-paired-to-rc-phone>`__, on DS phone paired to RC phone
ja: DS Self Inspect 1（DS スマホ + RC スマホ）

source: `DS Self Inspect 2 <#ds-self-inspect-2-on-ds-phone-paired-to-control-hub>`__, on DS phone paired to Control Hub
ja: DS Self Inspect 1（DS スマホ + RC スマホ）

source: `DS Self Inspect 3 <#ds-self-inspect-3-on-driver-hub-paired-to-rc-phone>`__, on Driver Hub paired to RC phone
ja: - 項目 1 は 1 つだけ選べるメニューで、“Disconnect from Wi-Fi Direct” です。機能しますが、アプリが自動で再ペアリングする場合があります。 - 項目 5 には対象デバイスのバッテリー残量が表示されます。豆知識として、パーセンテージの緑色は残量が減るにつれて **オレンジ** に変わっていきます。 - 項目 8 の ``Location services`` は **Android 8** 以上のデバイスにだけ表示されます。これは SDK/Android の技術要件であり、FTC ルールではありません。 - 項目 9 と 10 は「Yes」「No」である必要があります。``Wi-Fi Enabled`` は DS デバイスの Wi-Fi 無線が Wi-Fi Direct を使うために **ON** であることを意味します。RC スマホとペアにする際は、インターネットルーターや Control Hub など Standard/インフラ Wi-Fi には** 接続しない** でください。 - 項目 11 は **デバイスの Wi-Fi Direct 名** が FTC の形式要件を満たしているかを示します。ペア相手の RC 名（チーム番号）が一致しているかは確認しません。この例では 2468-A-DS と 2468-A-RC という合法名です。DS Settings（Driver Station Name）では FTC 合法名のみ入力できますが、DS スマホの Android Wi-Fi Direct 設定では任意の名前を入力できます。 - 項目 12 は DS デバイスに RC アプリが **インストールされていない** ことを確認します。 - 項目 13 は、デバイスのシステム日付に基づき、DS アプリが **当該 FTC シーズンの最小バージョン** を満たしているかを確認します。ここが「incorrect」で赤く表示された場合は、**Android の設定** で日付を修正すると解消します。

source: `DS Self Inspect 4 <#ds-self-inspect-4-on-driver-hub-paired-to-control-hub>`__, on Driver Hub paired to Control Hub
ja: - 項目 1 は 1 つだけ選べるメニューで、“Disconnect from Wi-Fi Direct” です。機能しますが、アプリが自動で再ペアリングする場合があります。 - 項目 5 には対象デバイスのバッテリー残量が表示されます。豆知識として、パーセンテージの緑色は残量が減るにつれて **オレンジ** に変わっていきます。 - 項目 8 の ``Location services`` は **Android 8** 以上のデバイスにだけ表示されます。これは SDK/Android の技術要件であり、FTC ルールではありません。 - 項目 9 と 10 は「Yes」「No」である必要があります。``Wi-Fi Enabled`` は DS デバイスの Wi-Fi 無線が Wi-Fi Direct を使うために **ON** であることを意味します。RC スマホとペアにする際は、インターネットルーターや Control Hub など Standard/インフラ Wi-Fi には** 接続しない** でください。 - 項目 11 は **デバイスの Wi-Fi Direct 名** が FTC の形式要件を満たしているかを示します。ペア相手の RC 名（チーム番号）が一致しているかは確認しません。この例では 2468-A-DS と 2468-A-RC という合法名です。DS Settings（Driver Station Name）では FTC 合法名のみ入力できますが、DS スマホの Android Wi-Fi Direct 設定では任意の名前を入力できます。 - 項目 12 は DS デバイスに RC アプリが **インストールされていない** ことを確認します。 - 項目 13 は、デバイスのシステム日付に基づき、DS アプリが **当該 FTC シーズンの最小バージョン** を満たしているかを確認します。ここが「incorrect」で赤く表示された場合は、**Android の設定** で日付を修正すると解消します。

source: **ROBOT CONTROLLER**
ja: - 項目 1 は 1 つだけ選べるメニューで、“Disconnect from Wi-Fi Direct” です。機能しますが、アプリが自動で再ペアリングする場合があります。 - 項目 5 には対象デバイスのバッテリー残量が表示されます。豆知識として、パーセンテージの緑色は残量が減るにつれて **オレンジ** に変わっていきます。 - 項目 8 の ``Location services`` は **Android 8** 以上のデバイスにだけ表示されます。これは SDK/Android の技術要件であり、FTC ルールではありません。 - 項目 9 と 10 は「Yes」「No」である必要があります。``Wi-Fi Enabled`` は DS デバイスの Wi-Fi 無線が Wi-Fi Direct を使うために **ON** であることを意味します。RC スマホとペアにする際は、インターネットルーターや Control Hub など Standard/インフラ Wi-Fi には** 接続しない** でください。 - 項目 11 は **デバイスの Wi-Fi Direct 名** が FTC の形式要件を満たしているかを示します。ペア相手の RC 名（チーム番号）が一致しているかは確認しません。この例では 2468-A-DS と 2468-A-RC という合法名です。DS Settings（Driver Station Name）では FTC 合法名のみ入力できますが、DS スマホの Android Wi-Fi Direct 設定では任意の名前を入力できます。 - 項目 12 は DS デバイスに RC アプリが **インストールされていない** ことを確認します。 - 項目 13 は、デバイスのシステム日付に基づき、DS アプリが **当該 FTC シーズンの最小バージョン** を満たしているかを確認します。ここが「incorrect」で赤く表示された場合は、**Android の設定** で日付を修正すると解消します。

source: `RC Self Inspect 1 <#rc-self-inspect-1-appearing-on-rc-phone-paired-with-ds-phone>`__, appearing on RC phone paired with DS phone
ja: 同じ電話で Self Inspect が多くの項目を**不合格** とした例がこちらです。

source: `RC Self Inspect 2 <#rc-self-inspect-2-appearing-on-ds-phone-paired-to-rc-phone>`__, appearing on DS phone paired to RC phone
ja: 同じ電話で Self Inspect が多くの項目を**不合格** とした例がこちらです。

source: `RC Self Inspect 3 <#rc-self-inspect-3-appearing-on-rc-phone-paired-with-driver-hub>`__, appearing on RC phone paired with Driver Hub
ja: 同じ電話で Self Inspect が多くの項目を**不合格** とした例がこちらです。

source: `RC Self Inspect 4 <#rc-self-inspect-4-appearing-on-driver-hub-paired-to-rc-phone>`__, appearing on Driver Hub paired to RC phone
ja: - 項目 6 は ``Airplane Mode`` が **OFF** であるため不合格です。FTC 用の電話では ON にする必要があります。これは Android システム設定で、設定メニューから、または画面上部を 2 回スワイプダウンして簡単にアクセスできます。Airplane Mode を ON にすると Android の「便利機能」として自動で Wi-Fi 無線が OFF になります。FTC ユーザーは手動で Wi-Fi 無線を ON に戻してください（ローカルホットスポットやインターネットルーターには接続しないでください）。 - 項目 7 は ``Bluetooth`` が **ON** なので不合格です。FTC では OFF にする必要があります。これも Android システム設定で、2 回スワイプダウンするか設定メニューを開いてください。 - 項目 8 は ``Location services`` が **OFF** なので不合格です。**Android 8** 以上では FTC アプリが位置情報を必要とします。これも Android システム設定で、2 回スワイプダウンするか設定メニューを確認してください。 - 項目 9 は DS スマホの Wi-Fi 無線が **ON** であることを示し、RC への Wi-Fi Direct 接続または Standard Wi-Fi 接続に必要です。 - 項目 10 は、DS の Pairing Method が Wi-Fi Direct（RC スマホと接続する前提）なのに、DS スマホが Standard/インフラ Wi-Fi に接続しているため不合格です。この例では家庭用 Wi-Fi に接続しています。こうしたネットワークはデバイスの Android Wi-Fi メニューで **Forget** に設定してください。一時的にインターネットが必要な場合は、使用後に必ず Forget に戻します。また、インターネット利用中に使った Google などのアカウントは**Remove Account** してください。そうしたアカウントはバックグラウンドでの通信や通知、アップデートを引き起こし、最悪のタイミングで妨げになることがあります。 - 項目 11 はデバイスの **Wi-Fi Direct 名** が FTC の形式要件を満たしていないため不合格です。この不適切な名前は DS スマホの Android Wi-Fi Direct 設定で付けたもので、アプリの DS Settings（Driver Station Name）では設定できません。 - 項目 12 は、この DS デバイスに RC アプリがインストールされているため不合格です。不合格の理由は旧バージョン（6.2）であることではなく、RC アプリが存在すること自体です。

source: `RC Self Inspect 5 <#rc-self-inspect-5-appearing-on-ds-phone-paired-to-control-hub>`__, appearing on DS phone paired to Control Hub
ja: - 項目 6 は ``Airplane Mode`` が **OFF** であるため不合格です。FTC 用の電話では ON にする必要があります。これは Android システム設定で、設定メニューから、または画面上部を 2 回スワイプダウンして簡単にアクセスできます。Airplane Mode を ON にすると Android の「便利機能」として自動で Wi-Fi 無線が OFF になります。FTC ユーザーは手動で Wi-Fi 無線を ON に戻してください（ローカルホットスポットやインターネットルーターには接続しないでください）。 - 項目 7 は ``Bluetooth`` が **ON** なので不合格です。FTC では OFF にする必要があります。これも Android システム設定で、2 回スワイプダウンするか設定メニューを開いてください。 - 項目 8 は ``Location services`` が **OFF** なので不合格です。**Android 8** 以上では FTC アプリが位置情報を必要とします。これも Android システム設定で、2 回スワイプダウンするか設定メニューを確認してください。 - 項目 9 は DS スマホの Wi-Fi 無線が **ON** であることを示し、RC への Wi-Fi Direct 接続または Standard Wi-Fi 接続に必要です。 - 項目 10 は、DS の Pairing Method が Wi-Fi Direct（RC スマホと接続する前提）なのに、DS スマホが Standard/インフラ Wi-Fi に接続しているため不合格です。この例では家庭用 Wi-Fi に接続しています。こうしたネットワークはデバイスの Android Wi-Fi メニューで **Forget** に設定してください。一時的にインターネットが必要な場合は、使用後に必ず Forget に戻します。また、インターネット利用中に使った Google などのアカウントは**Remove Account** してください。そうしたアカウントはバックグラウンドでの通信や通知、アップデートを引き起こし、最悪のタイミングで妨げになることがあります。 - 項目 11 はデバイスの **Wi-Fi Direct 名** が FTC の形式要件を満たしていないため不合格です。この不適切な名前は DS スマホの Android Wi-Fi Direct 設定で付けたもので、アプリの DS Settings（Driver Station Name）では設定できません。 - 項目 12 は、この DS デバイスに RC アプリがインストールされているため不合格です。不合格の理由は旧バージョン（6.2）であることではなく、RC アプリが存在すること自体です。

source: `RC Self Inspect 6 <#rc-self-inspect-6-appearing-on-driver-hub-paired-to-control-hub>`__, appearing on Driver Hub paired to Control Hub
ja: - 項目 6 は ``Airplane Mode`` が **OFF** であるため不合格です。FTC 用の電話では ON にする必要があります。これは Android システム設定で、設定メニューから、または画面上部を 2 回スワイプダウンして簡単にアクセスできます。Airplane Mode を ON にすると Android の「便利機能」として自動で Wi-Fi 無線が OFF になります。FTC ユーザーは手動で Wi-Fi 無線を ON に戻してください（ローカルホットスポットやインターネットルーターには接続しないでください）。 - 項目 7 は ``Bluetooth`` が **ON** なので不合格です。FTC では OFF にする必要があります。これも Android システム設定で、2 回スワイプダウンするか設定メニューを開いてください。 - 項目 8 は ``Location services`` が **OFF** なので不合格です。**Android 8** 以上では FTC アプリが位置情報を必要とします。これも Android システム設定で、2 回スワイプダウンするか設定メニューを確認してください。 - 項目 9 は DS スマホの Wi-Fi 無線が **ON** であることを示し、RC への Wi-Fi Direct 接続または Standard Wi-Fi 接続に必要です。 - 項目 10 は、DS の Pairing Method が Wi-Fi Direct（RC スマホと接続する前提）なのに、DS スマホが Standard/インフラ Wi-Fi に接続しているため不合格です。この例では家庭用 Wi-Fi に接続しています。こうしたネットワークはデバイスの Android Wi-Fi メニューで **Forget** に設定してください。一時的にインターネットが必要な場合は、使用後に必ず Forget に戻します。また、インターネット利用中に使った Google などのアカウントは**Remove Account** してください。そうしたアカウントはバックグラウンドでの通信や通知、アップデートを引き起こし、最悪のタイミングで妨げになることがあります。 - 項目 11 はデバイスの **Wi-Fi Direct 名** が FTC の形式要件を満たしていないため不合格です。この不適切な名前は DS スマホの Android Wi-Fi Direct 設定で付けたもので、アプリの DS Settings（Driver Station Name）では設定できません。 - 項目 12 は、この DS デバイスに RC アプリがインストールされているため不合格です。不合格の理由は旧バージョン（6.2）であることではなく、RC アプリが存在すること自体です。

source: These combinations can display **slightly different** Self Inspect categories, status phrases, and pass/fail results. They are described below; click the **blue link** to explore the Self Inspect screen for that device and combination.
ja: DS Self Inspect 2（DS スマホ + Control Hub）

source: DS Self Inspect 1, on DS phone paired to RC phone
ja: DS Self Inspect 2（DS スマホ + Control Hub）

source: DS 1
ja: 基本的なポイントは DS Self Inspect 1 と同じですが、次の点が異なります。

source: Item 1 is a menu with one choice: Disconnect from Wi-Fi Direct. It does work, but sometimes the apps re-pair automatically.
ja: - 項目 9 と 10 はどちらも Yes である必要があります。DS スマホの Wi-Fi 無線は **ON** で、Standard/インフラ Wi-Fi に接続しています。何に接続しているかは項目 11 で示されます。 - DS の Pairing Method が Wi-Fi Direct（RC スマホと接続する前提）に設定されていると、項目 10 の Yes は **不合格** になります。 - 項目 11 には DS スマホが接続している Standard Wi-Fi の **ネットワーク名（Access Point, AP）** が表示されます。チェックマークは、その AP が FTC 合法デバイス（Control Hub）であり、名前が正しい形式であることを示します。DS 名と RC 名（チーム番号）が一致しているかは確認しません。この例では DS スマホは 2468-A-DS、Control Hub は 9999-A-RC であり、FTC チームまたは Robot Inspector が指摘すべき**違反の組み合わせ** です。

source: Item 5 shows the battery level of the device being reported. Fun fact: the green color of the percentage value changes towards **orange** as the charge level goes down.
ja: - 項目 9 と 10 はどちらも Yes である必要があります。DS スマホの Wi-Fi 無線は **ON** で、Standard/インフラ Wi-Fi に接続しています。何に接続しているかは項目 11 で示されます。 - DS の Pairing Method が Wi-Fi Direct（RC スマホと接続する前提）に設定されていると、項目 10 の Yes は **不合格** になります。 - 項目 11 には DS スマホが接続している Standard Wi-Fi の **ネットワーク名（Access Point, AP）** が表示されます。チェックマークは、その AP が FTC 合法デバイス（Control Hub）であり、名前が正しい形式であることを示します。DS 名と RC 名（チーム番号）が一致しているかは確認しません。この例では DS スマホは 2468-A-DS、Control Hub は 9999-A-RC であり、FTC チームまたは Robot Inspector が指摘すべき**違反の組み合わせ** です。

source: Item 8 ``Location services`` appears only on devices running **Android 8** or higher. This is an SDK/Android technology requirement, not an FTC rule.
ja: DS Self Inspect 3（Driver Hub + RC スマホ）

source: Items 9 and 10 here must be Yes and No. ``Wi-Fi Enabled`` means the DS device’s Wi-Fi radio is **ON**, to use Wi-Fi Direct. It must **not** be connected to a Standard/infrastructure Wi-Fi source, such as an internet router or a Control Hub, when intending to pair with an RC phone.
ja: DS Self Inspect 3（Driver Hub + RC スマホ）

source: Item 11 indicates whether the **device’s Wi-Fi Direct name** meets FTC format requirements. It does not check whether the paired device has a matching RC name (team number). In this case, the phones are legally named 2468-A-DS and 2468-A-RC. DS Settings (Driver Station Name) allows only FTC-legal names, but any name can be entered in the DS phone’s Android Wi-Fi Direct settings.
ja: - 項目 4 は Driver Hub のみに表示されます。チェックマークは、Operating System が FTC Competition Manual の最小バージョン要件を満たしていることを示します。 - Driver Hub では DS 側の検査から ``Airplane Mode`` が省かれています。FTC ルールでは Driver Hub と Control Hub は Airplane Mode 要件の対象外です。 - 項目 8 の ``Location services`` は **Android 8** 以上のデバイスにだけ表示されます。これは SDK/Android の技術要件であり、FTC ルールではありません。 - 項目 9 と 10 は「Yes」「No」である必要があります。``Wi-Fi Enabled`` は Driver Hub の Wi-Fi 無線が RC スマホとの Wi-Fi Direct 用に **ON** であることを意味します。Driver Hub は技術的には Standard/インフラ Wi-Fi（インターネットルーターや Control Hub を含む）にも** 同時接続できてしまう** ため、項目 10 で接続していないことを確認します。次の例を参照してください。 - DS の Pairing Method が Control Hub に設定されている場合、項目 10 の No は **不合格** になります。 - 項目 11 は **デバイス名** が FTC の形式要件を満たしているかを示します。ペア相手の RC 名（チーム番号）が一致しているかは確認しません。 - 項目 12 は Driver Hub に RC アプリが **インストールされていない** ことを確認します。 - 項目 13 は、デバイスのシステム日付に基づき、DS アプリが **当該 FTC シーズンの最小バージョン** を満たしているかを確認します。この例では DS アプリ 7.0.1 が RC スマホの 7.0 と完全一致していませんが、こうした「Point mismatch」は FTC の最新ルール（2021-2022 シーズンの Q&A #176）で許容されています。それ以外で赤い「incorrect」になる場合は**Android の設定** で日付を修正してください。

source: Item 12 verifies that a DS device does **not** have an RC app installed.
ja: - 項目 4 は Driver Hub のみに表示されます。チェックマークは、Operating System が FTC Competition Manual の最小バージョン要件を満たしていることを示します。 - Driver Hub では DS 側の検査から ``Airplane Mode`` が省かれています。FTC ルールでは Driver Hub と Control Hub は Airplane Mode 要件の対象外です。 - 項目 8 の ``Location services`` は **Android 8** 以上のデバイスにだけ表示されます。これは SDK/Android の技術要件であり、FTC ルールではありません。 - 項目 9 と 10 は「Yes」「No」である必要があります。``Wi-Fi Enabled`` は Driver Hub の Wi-Fi 無線が RC スマホとの Wi-Fi Direct 用に **ON** であることを意味します。Driver Hub は技術的には Standard/インフラ Wi-Fi（インターネットルーターや Control Hub を含む）にも** 同時接続できてしまう** ため、項目 10 で接続していないことを確認します。次の例を参照してください。 - DS の Pairing Method が Control Hub に設定されている場合、項目 10 の No は **不合格** になります。 - 項目 11 は **デバイス名** が FTC の形式要件を満たしているかを示します。ペア相手の RC 名（チーム番号）が一致しているかは確認しません。 - 項目 12 は Driver Hub に RC アプリが **インストールされていない** ことを確認します。 - 項目 13 は、デバイスのシステム日付に基づき、DS アプリが **当該 FTC シーズンの最小バージョン** を満たしているかを確認します。この例では DS アプリ 7.0.1 が RC スマホの 7.0 と完全一致していませんが、こうした「Point mismatch」は FTC の最新ルール（2021-2022 シーズンの Q&A #176）で許容されています。それ以外で赤い「incorrect」になる場合は**Android の設定** で日付を修正してください。

source: Here’s a report from the same phone, with many items **rejected** by Self Inspect.
ja: この Self Inspect 画面は、Driver Hub が RC スマホとペアリングされている最中に、さらに Standard Wi-Fi 経由で Control Hub に *同時接続* した際に表示されました。DS のホーム画面は一時的に「Connected」（RC スマホ）と「No Heartbeat」を示しましたが、その後 RC スマホとのペアリングに戻りました。

source: DS 1 Bad
ja: - 項目 10 がこの不整合を示しています。DS アプリはまもなくこの Standard Wi-Fi 接続を切断し、Driver Hub が RC スマホとのみペアを維持するようにします。

source: DS Self Inspect 1, on DS phone – with issues!
ja: - 項目 10 がこの不整合を示しています。DS アプリはまもなくこの Standard Wi-Fi 接続を切断し、Driver Hub が RC スマホとのみペアを維持するようにします。

source: Item 6 rejects ``Airplane Mode`` for being **OFF**; it must be on for FTC phones. This is an Android system setting, available at the phone’s Settings menu, or easily accessed by swiping down twice from the top of the screen. Turning on Airplane Mode automatically turns off the Wi-Fi radio, as an Android ‘convenience’. An FTC user will need to manually turn the Wi-Fi radio back on (although not connected to a local hotspot or internet router).
ja: - 項目 10 がこの不整合を示しています。DS アプリはまもなくこの Standard Wi-Fi 接続を切断し、Driver Hub が RC スマホとのみペアを維持するようにします。

source: Item 7 rejects ``Bluetooth`` for being **ON**; it must be off for FTC use. This is also an Android system setting; swipe down twice or see Settings menu.
ja: - 項目 1 には引き続き “Disconnect from Wi-Fi Direct” しかありませんが、選択すると “There was an error disconnecting from Wi-Fi Direct” と表示されます。Driver Hub は Control Hub とペアになっており、Wi-Fi Direct ではないためです。 - DS の Pairing Method が Wi-Fi Direct（RC スマホと接続する前提）に設定されていると、項目 10 の Yes は **不合格** になります。 - 項目 11 には Driver Hub が接続している Standard Wi-Fi の **ネットワーク名（AP）** が表示されます。チェックマークは、その AP が FTC 合法デバイス（Control Hub）であり、名前が正しい形式であることを示します。DS 名と RC 名（チーム番号）が一致しているかは確認しません。この例では Driver Hub は 1234-A-DS、Control Hub は 9999-A-RC であり、FTC チームまたは Robot Inspector が指摘すべき**違反の組み合わせ** です。

source: Item 9 shows the DS phone’s Wi-Fi radio is **ON**, as required for Wi-Fi Direct **or** Standard Wi-Fi pairing to an RC device.
ja: - 項目 1 には引き続き “Disconnect from Wi-Fi Direct” しかありませんが、選択すると “There was an error disconnecting from Wi-Fi Direct” と表示されます。Driver Hub は Control Hub とペアになっており、Wi-Fi Direct ではないためです。 - DS の Pairing Method が Wi-Fi Direct（RC スマホと接続する前提）に設定されていると、項目 10 の Yes は **不合格** になります。 - 項目 11 には Driver Hub が接続している Standard Wi-Fi の **ネットワーク名（AP）** が表示されます。チェックマークは、その AP が FTC 合法デバイス（Control Hub）であり、名前が正しい形式であることを示します。DS 名と RC 名（チーム番号）が一致しているかは確認しません。この例では Driver Hub は 1234-A-DS、Control Hub は 9999-A-RC であり、FTC チームまたは Robot Inspector が指摘すべき**違反の組み合わせ** です。

source: Item 10 rejects the DS phone’s connection via Standard/infrastructure Wi-Fi, because the DS Pairing Method is set to Wi-Fi Direct – thus intending to connect with an RC phone. In this case, the phone is connected to a home Wi-Fi network. This and other such networks must be set to **Forget**, in the device’s Android Wi-Fi menu. If temporary internet access is needed, ‘Forget’ that network afterwards. Also **Remove Account** for any Google or other accounts that may have been used during the internet session. Such accounts can cause background activity, notifications and updates – at the worst possible times.
ja: - 項目 1 には引き続き “Disconnect from Wi-Fi Direct” しかありませんが、選択すると “There was an error disconnecting from Wi-Fi Direct” と表示されます。Driver Hub は Control Hub とペアになっており、Wi-Fi Direct ではないためです。 - DS の Pairing Method が Wi-Fi Direct（RC スマホと接続する前提）に設定されていると、項目 10 の Yes は **不合格** になります。 - 項目 11 には Driver Hub が接続している Standard Wi-Fi の **ネットワーク名（AP）** が表示されます。チェックマークは、その AP が FTC 合法デバイス（Control Hub）であり、名前が正しい形式であることを示します。DS 名と RC 名（チーム番号）が一致しているかは確認しません。この例では Driver Hub は 1234-A-DS、Control Hub は 9999-A-RC であり、FTC チームまたは Robot Inspector が指摘すべき**違反の組み合わせ** です。

source: Item 11 rejects the device’s **Wi-Fi Direct name** for not meeting FTC format requirements. The bad name shown here was created in the DS phone’s Android Wi-Fi Direct settings; not possible using the app’s DS Settings (Driver Station Name).
ja: - 項目 11 がエラーを示しています。Driver Hub が Standard Wi-Fi で接続できる AP は同時に 1 つだけで、このネットワークは FTC の RC デバイスではありません。

source: Item 12 rejects the presence of an RC app installed on this DS device. The rejection is not for the older version (6.2), but simply for being an RC app.
ja: RC Self Inspect 1（RC スマホ + DS スマホ）

source: DS Self Inspect 2, on DS phone paired to Control Hub
ja: ここからは **Robot Controller** の Self Inspect 画面です。RC 画面は DS デバイス** または** RC スマホから表示できますが、細かな違いがあります。
